MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
YN CHOOISH
SHOH ABBYR SHEN REESHT OGH
CHA NEL MONNEY OAYL NY CHEER SHOH AGH
SON SHEN AS OOILLEY COOIDJAGH SHOH DHYT GOLL
AS GACCAN AS MEER ELLEY LESSOONYN TUSHTEY SY
GHAELG GOLLRISH EC GOODWIN
SJERREE VA PHILGAWNE GRA DY VEL YN CHOOID
SMOO DY VAGHER REN GEIYRT ER NANE VA'N
TA CHEET ER AS T'EH CUR DOOIN THREE
SAMPLEYRYN JEH SHEN AYNSHOH EISHT T'EH CHEET ER
NY PROYN MEE
AS EE AS T'EH CUR DOOIN DY VERSHOONYN
JEH NY ENMYN SHEN TRA TA SHIU GEEARREE
CUR TRIMMID ER Y PHEIAGH
LURG SHEN DYS AMERICA CHEET ER YN IMBAGH
SHOH VOISH FILL SOILSHAGHEY MAGH AGHT ELLEY DY
HEET ER SHEN
GOLL AS GACCAN
TREE DWOAIE EC DOOINNEY BOGHT DOOINNEY-BERCHAGH BEE DWOAIE
EC DOOINNEY BOGHT YN DOOINNEY BERCHAGH NEE MISH
TA MISH YN DOOINNEY
DHOO USS
EH ESHYN TA ESHYN JANNOO EH T'EE JANNOO
EH TA ESHYN JANNOO EH
OIE TISH JANNOO EH ISH GOLL AS GACCAN
NOLLICK GHENNAL NOLLICKGHENNAL ORT NOLLICK GHENNAL ERRIU BANNAGHTYN
NY NOLLICK
GOLL AS GACCAN
VEL GOANLYS SHOH MY GHLOYR CONSH GOLL AS
GAGGAN
BEGGAN NOLLICK SHENN TRADISHOON OO DY VEL SLEIH
GINSH SKEEALYN QUAAGH RISH SPYRRYDYN ERSKYN JULIAN AYNDAUE
BLEIN NY GHAA ER DY HENNEY HAINK MEE
ER SKEEAL GIARE REN YNNYDEGGEY QUAIYL ONLINE OC
GA DY VEL OO SKEEAL SHEN FOAST AYN
FOAST CHA VEL ENNYM YN UGHTAR RYGHEDDYN STREIH
LHIAM GRA REN MEE CHYNDAA SY GHAELG JEH'N
SKEEAL SHOH AGH FOAST CHA NODDYM CUR DHYT
ER NA MY PHEIAGH REN SCREEUEE HOSHIAGHT SY
VAARLE
RHYM BRIAN OIE ROIE MAGH ASS YN THIE
VAN OIE ANMAGH SYN AGHT CADJIN ECK
SHAME YOU VERY ROYM AS REEREAGHT ERJEET DY
JINNAGH EE CHEET QUAIL Y CAARJYN DY GHOLL
GYS ERIN NOLLICK
SAGGLAGH VA'N EMSHIR LESH CHEUCHOOYL RIOEEAGH AYN VA
CLOAGEY VEG VA NY SODJEY NA MYSH JEIH
MEADARYN OAIE
AS ISH BIBBERNEE SY PHOOAR Y CHIARROO DAGH
SHOOYL BRIAN EE DORRYS Y GLEASHTAN AS VE
BWOOISAL DOO TA DRAPPAL STIAGH AYN AS Y
PHOOAR AYD
AGH CHRONOLOGY UNOGHYN STIAGH SY COAYL LOVELY VE
MOLLIT DY GHEDDYN MAGH DY ROW Y KISHTEY
POOAR GYN BREE DY BOLLAGH
CRUBBAGH HUYR CUR EAM ER SHIRVEISHYN SAUAIL ER
MYR DY BEAGH YN CHOOID SMOO DY VUILL
DOOINT SON NY LAGHYN SEYREY AGH CRAA ODDAGH
EE JANNOO
LURG MINNID NY GHAA DY PHLANNAL REN BRIAN
REAGHEY NY ROW RIYR ERBEE ELLEY ECK AGH
DY GHOLL RAAD GIARE TROOID YN CHEYLL VA
FAGGYS DAN VOAYL SHEN
YINNAGH EE SPARAIL BALCHEY DY HRAA GOLL TURRYS
SKEEREY VA SCOSOYLLAGH EH DY BEAGH EE JUS
AYNS TRAA DY GHOLL GYS YN NERIN MEAN
OIE
GENERALLY MASTEY FEER SDAANEY YN CHEYLL HIE BRIAN
EE ROIE STIAGH SY CHEYLL RISH NY FEEACKLYN
EC SYN NAH GIRREE LESH Y SOORID
HIE BRITNEE KEEAD STUNDAYRT MY GHAA TRA REN
EE T'EH GOLL SON CAFFEE JIU NA ROW
FYS ERBEE EC ER YN BIRCH TREE GOLL
AS DY ROW EE CAILLT DY BOLLAGH
NOI SHEN REN MEE SNAPPERAL ROIE
AS ISH CHEET DY VE NY S'LHIUREY AS
NY S'LHIUREY AS CURRIT AYNS SHIAR NY SMOO
AS NY SMOO CHOUDS VAN TRAA GOLL SHAGHEY
TRA HONNICK EE DY ROW EE GOLL SHIAR
UN VILLEY DARRAGH Y WHEIGOO CHEAYRT REN MEE
SOIE SHEESE AS RISH BIBBERNEE DY MOOAR AS
GHOW EE TOSHIAGHT DY CHEAYNEY
ALL MOOAREY JANNOO WARREE AS HAINK Y JEE
DY VODDAGH EE GEDDYN BAASE GOLLRISH CHEET DY
VE RIOJIT ER COONTEY FEAYRID SHARROO
TA SHIN BACK MY GHAA ROEE ODDAGH BRITNEE
SCRIAL FOWYM DTY HESHEY VA MECCA
GEEARREE NY SHASSOO AS GHOW EE TOSHIAGHT ER
GLEASHAGHEY NY COUR
VA'N SOILSHEY TORCHAGHEY LIORISH TANNAGHTYN ROUD ROEE NABOTH
EE FAKIN CRE ASS MEE CHEET AGH REN
MEE SNAPPERAL ROIE NY YEI SHEN AS OOILLEY
AS TREISHT ORRY NY RAUEE ROUAIL EER NY
SDIUNEY SY CHEYLL
DOALTAITTYM ODDAGH BRIEYM EE FAKIN
DY ROW INNEEN VEG AYN AS ISH CEAU
GORRYM CORYS
MARISH INNEEN VA MODDEY BEG SEOSE DTY VROCK
ER AS VEH JEEAGHYN DY ROW YN NY
NEESHT BOIRRIT ER CHOR ERBEE MYCHIONE FEAYRID AS
NY SMOO NA SHEN VA JEEAN DY VE
LANGRU NORMANAGH OOILLEY MYGEAYRT YN INNEEN VEG AS
Y MOB BEG
JEIH BRIAN YOARREE AGH CHA DUG MEE GEILL
DA BEE JEE AS REN EE FREAYLL LESH
SKIBBYLT ROIE BEGGAN ROSH BRITAANEE OGHE BRAEW DY
SHOOYL NAGH VOD OO FAKIN YN EDDIN ECK
CAART MYR VA BRIAN EE COAYL TREISHT DY
JEAN NY CHEEREY OO COSNEY MAGH ASS YN
CHEYLL AS ERASH DYS Y TEIHLL CHADJIN KEEAYLLEE
UN PHIYR DY HRAAGH SYMARGID AS HONNICK EE
HRANLAASE FAASE BISHAGHEY MOOAREY COONTEY BILJYN
REE ERCHEE GYLLAGH MAGH DAN NEEN BEG DY
FUIRRAGHTYN NURREE DY VODDAGH EE CUR BWOOISE DA
JEE TA RY YINDYS
GHOW INNEEN AS Y MODDEY ER SKELLAL BRAEW
REN MEE SNAPPERAL MAGH ASS NY BILJYN AS
VA FYS ECK DY VOD EE FAKIN YN
CHEYLL
REN EE SIYR DY CHOSNEY STIAGH AYN AGH
NEE FAKIN DY ROW Y SHIRVEISH JEANT AS
HARRISH
REN NY CAARJYN EC CRUINNAGHEY MYGEAYRTYMOOEE AS IMNEA
MOOAR OC TRA HONNICK AD DY ROW EE
NIAU SCUGH AYNS CURRIT FUDYCHEILLEY
LHEE GEEARREE DY CHUR RYCHEILLEY ASS LAUE POSSAN
RONSEY DY HIRREY INNEEN VEG VA CEAU EADDAGH
NEUCHOOIE DA YN EMSHIR AS Y MODDEY BEG
ASS DOOGHYS NY REN GOLL ERSOOYL VEIH NY
BOYNYN ECK
AS YN SAGGYRT FAKIN DY ROW AD OOILLEY
CRUINNAGHEY MYGEAYRT HAINK GEAY DY GHEDDYN MAGH OROMOISH
DA
AGH TRA CHEAYLL EE SKEEAL VRIE ENNEE REN
NY CUR ORROO SOIE SHEESE AYNS NY SOIAGHYNKILLAGH
FAGGYS DAUE AS GHOW EH TOSHIAGHT DY INSH
DOU SKEEAL JEHN SORCH GALWAY
HAINK TOSHIAGHTJOARREE DAA CHEEAD BLEIN ROISH SHEN MEAYLL
VERY TRA REN PAITCHEY BEG NY RISH NEEN
Y PHARAOH SYN ARD SHEN STRAVAIGEY ROIE SY
CHEYLL AS Y MODDEY EC MARY DY HEYREY
JISHIG Y NOLLICK
SHE OIE RIOEEAGH FEAYR AGGLAGH V'AYN KIART GOLLRISH
YN EMSHYR YN OIE SHOH
LURG DA CUMMALTEE YN VALLEY BEG CHEEREY RONSAGHEY
FUD NY HOIE COONEY DY PAITCHEY AS ISH
NY LHIE LOO BUITCH FO BILLEY DARRAGH COODIT
LESH SNIAGHTEY
AGH HOOAR EE ER N'GHEDDYN BAASE AS ISH
LHEID
VA'N MODDEY LIEH AILE EC FOAST BIO AS
VEH NY LHIE YOARREE AYNS EAB DEBEJAGH DY
REAYLL CHEH
VAD GRA DY REN NY MODDEY GOBBAL FAAGAIL
Y BOAYL HOOAR Y NEEN BAASE AS LAA
NY GHAA NY SANMEY COORSE Y MODDEY BEASHNYS
HIE SKEEAL AYNS SHAGHEYDAGH CHOUDS VEH GINSH DOU
MYCHIONE TROAILTEE VA CHEET DY VE CAILT AS
SLEIH GOLLRISH BRITAANEE HIE RAAD GIARE USS VA
CURRIT ER SHARE
AGH REN AD OOILLEY GRA DY ROW AD
GOLL ER LEEIDEIL DYS SAUCHYS REESHT LIORISH NEEN
BEG AYNS GOO GORRYM GLASS AS MODDEY BEG
GAS DOOGHYSSAGH
AS SOILSHEY FEYSHT MECCA OOILLEY MYGEAYRT NY NEESHT
JEU
AS DOOYRT AYNS AGAT NEESHT GA DY ROW
ESHYN NY GHOOINNEY DY YEE AS ER Y
FA SHEN VA RISH EC ER LHEID Y
SKEEAL SHEN VESHYN CREDJAL DY ROW FIRRINEY RY
GHEDDYN AYNS NY SKEEALYN QUAAGH SHOH ER MODDEY
ER WHOOILLEEN SKEEAL JEHN SORCH SHEN RISH WHILLEEN
DY VLEEANTYN BRIW EE SHICKYR DY ROW OYR
BUNNEYDAGH ER NYN SON
Y MAGHER GUIN LAA NY NOLLICK HENE HIE
BRIAN AS E CHAARJYN STIAGH SY CHEYLL DY
CHUR SLONGAN BEG NY NOLLICK EC BUN Y
VILLEY DARRAGH DY CHUR BOOISE DA INNEEN VEG
AS Y VODDEY ECK REN LEEIDEIL BRITAANEE FEER
PHOOAR AS AGGLIT ASS DYS SAUCHYS OIELVERREE
SKEEAL MYCHIONE BRITAANEE AS INNEEN AEG REN COONEY
LHEE REAYLL VERY DY ROW NOLLICK GHENNAL ERRIU
AS BLEIN FEER VIE SEIHLL AS SLAYNT DA'N
CLANE LUGHT THIE
NEE LESH GENNALYS EU BIO RY CHEILLEY SHEE
AS GRAIH EDDYR MRAANE AS DEINEY COOID AS
COURYN STOCK AS STOYR PALCHEY PUDDASE AS SCADDAN
DY LIOOAR ARRAN AS CAASHEY EEYM AS ROAYRT
BAASE MIE LUGH AYNS YLLIN AS SOALT CADLEY
SAUCHEY TRA HIG SHIU DY LHIE AS FEEACKLYN
YN JARGAN NAGH BEE DY MIE
AS SHEN ER Y CHEAYRT SHOH VOISH Y
PHODCHREELEY ABBYR SHEN REESHT TRA NEOO
O
INNIS SAILING TELLING ROYAL VOEE ISLEOFARCH AFORESAID AYNS
UN LAA VEAGH AMAZING
LHIAMLHIAT CHENGEY FODDEE TA LHIATTEE
RY HOI LHIETTAL HEOSE ER DTY HIE FEED
ATCHIM AFORESAID VEIH-SHOH IS IT ASSAILS IS LAA
HIE YN PHOSSAN SHOH
HE IS IN THE